Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: It is possible to use a public cloud instance to install {productname}. For more information on using {productname} on a public cloud, see xref:quickstart-public-cloud:qs-publiccloud-overview.adoc[].
ja: パブリッククラウドインスタンスを使用して{productname}をインストールできます。 パブリッククラウドで{productname}を使用する方法の詳細については、xref:quickstart-public-cloud:qs-publiccloud-overview.adoc[]を参照してください。
ko: 공용 클라우드 인스턴스를 사용하여 {productname}을(를) 설치할 수 있습니다. 공용 클라우드에서 {productname} 사용에 대한 자세한 내용은 xref:quickstart-public-cloud:qs-publiccloud-overview.adoc[]를 참조하십시오.

source: Installation Guide Overview
ja: インストールガイドの概要
ko: 설치 안내서 개요
zh_cn: 安装指南概述

source: **Updated:** {docdate}
ja: **更新:** {docdate}
ko: **업데이트 날짜:** {docdate}

source: This book provides guidance on installing {productname}. It is split into three sections:
ja: このドキュメントでは{productname}をインストールするガイダンスを提供します。 ガイダンスは、次の3つのセクションに分かれています。
ko: 이 가이드는 {productname}의 설치를 안내하며, 다음과 같은 3개의 섹션으로 구성되었습니다.
zh_cn: 本指南提供有关安装 {productname} 的指导，内容划分为三节：

source: Requirements: Describes the hardware, software, and networking requirements that you require before you begin.
ja: 要件: インストールを開始する前に必要となるハードウェア、ソフトウェア、ネットワークの要件について説明します。
ko: 요구사항: 시작하기 전 필요한 하드웨어, 소프트웨어 및 네트워크 요구사항을 설명합니다.
zh_cn: 要求：介绍在开始安装之前所要满足的硬件、软件和网络要求。

source: Installation: Describes the process to install {productname} components.
ja: インストール: {productname}コンポーネントをインストールするプロセスについて説明します。
ko: 설치: {productname} 구성 요소의 설치 프로세스를 설명합니다.
zh_cn: 安装：介绍 {productname} 组件的安装过程。

source: Setting Up: Describes the initial steps you need to take after installation to make your {productname} environment ready to use.
ja: 設定: {productname}環境を使用できるようにするためにインストール後に実行する必要がある初期手順について説明します。
ko: 설정: 설치 후 {productname} 환경에서 사용하기 위해 필요한 초기 단계를 설명합니다.
zh_cn: 设置：介绍在安装后，使 {productname} 环境可供使用而要采取的初始步骤。

source: {productname} {productnumber} Proxy
ja: {productname} {productnumber}プロキシ
ko: {productname} {productnumber} 프록시

source: {susemgr} Proxy is a {suse} product within the {sle} product family. This section describes how to install {susemgr} Proxy from {sle} installation media. It assumes you already have valid organization credentials with {scc} and have obtained a registration code for your {susemgr} Proxy.
ja: {susemgr} Proxyは、{sle}製品ファミリ内の{suse}製品です。 このセクションでは、{sle}インストールメディアから{susemgr}Proxyをインストールする方法について説明します。 {scc}で有効な組織資格情報がすでにあり、{susemgr}Proxyの登録コードを取得している必要があります。
ko: {susemgr} 프록시는 {sle} 제품군 내의 {suse} 제품입니다. 이 섹션에서는 {sle} 설치 미디어에서 {susemgr} 프록시를 설치하는 방법을 설명합니다. {scc}에 대한 유효한 조직 자격 증명이 이미 있고 {susemgr} 프록시에 대한 등록 코드를 획득했다고 가정합니다.

source: If you want to install {susemgr} Proxy on a virtual machine, ensure your virtual machine has enough disk space and RAM by checking the requirements at xref:hardware-requirements.adoc[].
ja: 仮想マシンに{susemgr}プロキシをインストールする場合、xref:hardware-requirements.adoc[]で要件を確認して、仮想マシンに十分なディスク容量とRAMがあることを確認してください。
ko: 가상 머신에 {susemgr} 프록시를 설치하려면, xref:hardware-requirements.adoc[]의 요구사항을 확인하여 가상 머신의 디스크 공간 및 RAM이 충분한지 확인하십시오.
zh_cn: 如果您想要在虚拟机上安装 {susemgr} Proxy，请检查 xref:hardware-requirements.adoc[] 中所述的要求，确保您的虚拟机有足够的磁盘空间和 RAM。

source: {productname} Proxy is the {productname} component that caches software packages on an internal server. The proxy also caches patch updates from {suse} or custom RPMs generated by third-party organizations. A proxy allows you to use bandwidth more effectively because client systems connect to the proxy for updates, and the {productname} server is no longer required to handle all client requests. A {susemgrproxy} can serve both Traditional and Salt clients. The proxy also supports transparent custom package deployment.
ja: {productname}プロキシは、内部サーバにソフトウェアパッケージをキャッシュする{productname}コンポーネントです。 プロキシは、サードパーティ組織で生成するカスタムRPMまたは{suse}からパッチの更新もキャッシュします。 プロキシを使用すると、クライアントシステムがプロキシと接続されて更新されるため、より効率的に帯域幅を使用できます。すべてのクライアントのリクエストを処理するための{productname}サーバは不要になりました。 {susemgrproxy}は、従来のクライアントとSaltクライアントの両方で動作できます。 プロキシは、透過的なカスタムパッケージの展開もサポートされます。
ko: {productname} 프록시는 내부 서버에서 소프트웨어 패키지를 캐시하는 {productname} 구성 요소입니다. 프록시는 또한 {suse}의 패치 업데이트 또는 타사 조직에서 생성한 사용자 지정 RPM을 캐시합니다. 프록시를 사용하면 클라이언트 시스템이 업데이트를 위해 프록시에 연결하고 {productname} 서버가 더 이상 모든 클라이언트 요청을 처리할 필요가 없기 때문에 대역폭을 보다 효과적으로 사용할 수 있습니다. {susemgrproxy}는 Traditional 및 Salt 클라이언트를 모두 제공할 수 있습니다. 프록시는 투명한 사용자 지정 패키지 배포도 지원합니다.
zh_cn: {productname} Proxy 是在内部服务器上缓存软件包的 {productname} 组件。该代理还会缓存 {suse} 提供的补丁更新或者第三方组织生成的自定义 RPM。代理可让您更有效地利用带宽，因为客户端系统可以连接到代理来获取更新，并且不再需要使用 {productname} 服务器来处理所有客户端请求。{susemgrproxy} 可为传统客户端和 Salt 客户端提供服务。该代理还支持透明的自定义软件包部署。

source: {productname} Proxy is an open source (GPLv2) solution that provides the following features:
ja: {productname}プロキシは、次の機能を提供するオープンソース(GPLv2)ソリューションです。
ko: {productname} 프록시는 다음과 같은 기능을 제공하는 오픈 소스(GPLv2) 솔루션입니다.
zh_cn: {productname} Proxy 是一个开源 (GPLv2) 解决方案，它提供以下功能：

source: Cache software packages within a Squid proxy.
ja: Squidプロキシ内でソフトウェアパッケージをキャッシュします。
ko: Squid 프록시 내에서 소프트웨어 패키지를 캐시합니다.
zh_cn: 将软件包缓存在 Squid 代理中。

source: Client systems see the {susemgrproxy} as the {productname} server instance.
ja: クライアントシステムは{susemgrproxy}を{productname}サーバインスタンスとして表示します。
ko: 클라이언트 시스템은 {susemgrproxy}를 {productname} 서버 인스턴스로 간주합니다.
zh_cn: 客户端系统将 {susemgrproxy} 视为 {productname} 服务器实例。

source: The {susemgrproxy} is registered as a client system with the {productname} server.
ja: {susemgrproxy}は、{productname}サーバでクライアントシステムとして登録されます。
ko: {susemgrproxy}는 {productname} 서버를 통해 클라이언트 시스템으로 등록됩니다.
zh_cn: {susemgrproxy} 作为客户端系统注册到 {productname} 服务器。

source: The primary goal of a {susemgrproxy} is to improve {productname} performance by reducing bandwidth requirements and accelerating response time.
ja: {susemgrproxy}の主目的は、{productname}のパフォーマンスを向上することです。そのためには、帯域幅要件を低減し、応答時間を短縮します。
ko: {susemgrproxy}의 기본 목적은 대역폭 요구사항을 줄이고 응답 시간을 가속화하여 {productname}의 성능을 향상하는 것입니다.
zh_cn: {susemgrproxy} 的主要目标是通过降低带宽要求并加速响应来改进 {productname} 性能。

source: Procedure: Installing {susemgr} Proxy with the Unified Installer
ja: プロシージャ: Unified Installerを使用して{susemgr}プロキシをインストールする
ko: 프로시저: 통합 설치 프로그램을 사용한 {susemgr} 프록시 설치
zh_cn: 过程：使用统一安装程序安装 {susemgr} Proxy

source: To boot the Unified Installer from the installation image, you might need to adjust the boot order in the BIOS.
ja: インストールイメージからUnified Installerを起動するには、BIOSで起動順序を調整する必要がある場合があります。
ko: 설치 이미지에서 통합 설치 프로그램을 부팅하려면 BIOS에서 부팅 순서를 조정해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 要从安装媒体引导统一安装程序，可能需要在 BIOS 中调整引导顺序。

source: In the [guimenu]``Language, Keyboard and Product Selection`` screen, check the [guimenu]``SUSE Manager Proxy`` checkbox, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``Language, Keyboard and Product Selection``］（言語、キーボードおよび製品の選択）画面で、［[guimenu]``SUSE Manager Proxy``］チェックボックスにチェックを付け、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``언어, 키보드 및 제품 선택`` 화면에서 [guimenu]``SUSE Manager Proxy`` 확인란을 선택한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``语言、键盘和产品选择``屏幕中选中 [guimenu]``SUSE Manager Proxy``复选框，然后单击 btn:[下一步]。

source: Read and agree to the End User Licence Agreement, and click btn:[Next].
ja: エンドユーザのライセンス条項を読んで同意し、btn:[次へ]をクリックします。
ko: 최종 사용자 라이선스 계약을 읽고 동의한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 阅读并接受“最终用户许可协议”，然后单击 btn:[下一步]。

source: In the [guimenu]``Registration`` screen, check the [guimenu]``Register System via scc.suse.com`` checkbox, enter your {scc} credentials, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``登録``］画面で、［[guimenu]``Register System via scc.suse.com``］（scc.suse.comでシステムを登録する）チェックボックスにチェックを付け、{scc}の資格情報を入力し、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``등록`` 화면에서 [guimenu]``scc.suse.com을 통해 시스템 등록`` 확인란을 선택하고 {scc} 인증서를 입력한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``注册``屏幕中选中[guimenu]``通过 scc.suse.com 注册系统``复选框，输入您的 {scc} 身份凭证，然后单击 btn:[下一步]。

source: In the [guimenu]``Available Extensions and Modules`` screen, select any extensions or modules you require, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``Available Extensions and Modules``］（利用できる拡張機能とモジュール）画面で、必要な拡張機能またはモジュールを選択し、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``사용 가능한 확장 및 모듈`` 화면에서 필요한 확장 또는 모듈을 선택한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``可用的扩展和模块``屏幕中选择所需的任何扩展或模块，然后单击 btn:[下一步]。

source: [systemitem]``Basesystem``, [systemitem]``SUSE Manager Proxy``, and [systemitem]``Server Applications`` are pre-selected and mandatory for the {productname} Proxy installation. OPTIONAL: In the following [guimenu]``Add On Product`` screen, select any additional or add-on products you require, and click btn:[Next].
ja: ［[systemitem]``Basesystem``］（ベースシステム）、［[systemitem]``SUSE Manager Proxy``］、および［[systemitem]``Server Applications``］（サーバアプリケーション）は事前に選択されています。これらは{productname}プロキシのインストールでは必須です。 オプション: 次の［[guimenu]``Add On Product``］（アドオン製品）画面で、必要な追加製品およびアドオン製品を選択し、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [systemitem]``Basesystem``, [systemitem]``SUSE Manager Proxy`` 및 [systemitem]``Server Applications``는 {productname} 프록시를 설치하기 위해 사전에 선택되며 필수입니다. 옵션: 다음 [guimenu]``제품에 추가`` 화면에서 필요한 추가 또는 추가 제품을 선택하고 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: [systemitem]``Basesystem``、[systemitem]``SUSE Manager Proxy`` 和 [systemitem]``Server Applications`` 已预先选中，安装 {productname} Proxy 时必须安装这些模块。可选：在随后出现的[guimenu]``附加产品``屏幕中，选择所需的任何其他产品或附加产品，然后单击 btn:[下一步]。

source: In the [guimenu]``System Role`` screen, check the [guimenu]``SUSE Manager Proxy`` checkbox, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``System Role``］（システムロール）画面で、［[guimenu]``SUSE Manager Proxy``］チェックボックスにチェックを付け、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``시스템 역할`` 화면에서 [guimenu]``SUSE Manager Proxy`` 확인란을 선택한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``系统角色``屏幕中选中 [guimenu]``SUSE Manager Proxy`` 复选框，然后单击 btn:[下一步]。

source: In the [guimenu]``Suggested Partitioning`` screen, accept the default values, or use the btn:[Guided Setup] or btn:[Expert Practitioner] options to customize your partitioning model, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``Suggested Partitioning``］（推奨パーティション設定）画面でデフォルト値を受け入れるか、btn:[Guided Setup]（ガイド付き設定）オプションまたはbtn:[Expert Practitioner]（エクスパートプラクティショナー）オプションを使用してパーティション設定モデルをカスタマイズし、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``추천하는 파티션 구성`` 화면에서 기본값을 수락하거나 btn:[안내에 따른 설정] 또는 btn:[고급 파티션 도구] 옵션을 사용하여 파티션 구성 모델을 사용자 정의한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``建议的分区``屏幕中接受默认值，或者使用 btn:[引导式设置] 或 btn:[专家分区程序] 选项来自定义分区模型，然后单击 btn:[下一步]。

source: In the [guimenu]``Clock and Time Zone`` screen, enter your region and timezone, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``Clock and Time Zone``］（クロックとタイムゾーン）画面で、地域とタイムゾーンを入力し、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``시계 및 시간대`` 화면에 지역과 시간대를 입력한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``时钟和时区``屏幕中输入您所在的区域和时区，然后单击 btn:[下一步]。

source: In the [guimenu]``Local Users`` screen, create a new user, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``Local Users``］（ローカルユーザ）画面で、新しいユーザを作成し、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``로컬 사용자`` 화면에서 새 사용자를 생성한 후 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``本地用户``屏幕中创建新用户，然后单击 btn:[下一步]。

source: Review the settings on the [guimenu]``Installation Settings`` screen, and then click btn:[Install].
ja: ［[guimenu]``Installation Settings``］（インストール設定）画面で、btn:[インストール]をクリックします。
ko: [guimenu]``설치 설정`` 화면에서 설정을 검토한 후 btn:[설치]를 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``安装设置``屏幕上复查设置，然后单击 btn:[安装]。

source: When the installation procedure has finished, you can check that you have all the required modules. At the command prompt, enter:
ja: インストール手順を完了したら、必要なすべてのモジュールがあるかどうかを確認できます。 コマンドプロンプトで次のように入力します。
ko: 설치 절차가 완료되면 모든 필수 모듈이 설치되었는지 확인할 수 있습니다. 명령 프롬프트에 다음을 입력:
zh_cn: 安装过程完成后，可以检查是否已安装全部所需的模块。在命令提示符下输入：

source: For {productname} Proxy, the expected modules are:
ja: {productname}プロキシでは、必要なモジュールは以下のとおりです。
ko: {productname} 프록시에 필요한 모듈은 다음과 같습니다.
zh_cn: 对于 {productname} Proxy，预期安装的模块包括：

source: {sles} Basesystem Module
ja: {sles}ベースシステムモジュール
ko: {sles} Basesystem 모듈

source: Server Applications Module
ko: Server Applications 모듈

source: SUSE Manager Proxy Module
ja: SUSE Managerプロキシモジュール
ko: SUSE Manager Proxy 모듈

source: Continue with registering the installed {productname} Proxy as a client: xref:proxy-registration.adoc[].
ja: 次に、インストールした{productname}プロキシをクライアントとして登録します: xref:proxy-registration.adoc[]。
ko: 설치된 {productname} 프록시를 클라이언트로 등록(xref:proxy-registration.adoc[])을 진행합니다.
zh_cn: 继续将安装的 {productname} Proxy 注册为客户端：xref:proxy-registration.adoc[]。

source: Install {productname} Proxy with {opensuse} Leap
ja: {opensuse} Leapを使用した{productname}プロキシのインストール
ko: {opensuse} Leap을 사용한 {productname} 프록시 설치
zh_cn: 在 {opensuse} Leap 中安装 {productname} Proxy

source: {productname} Proxy can be installed on {opensuse} Leap {opensuse-version}.
ja: {productname}プロキシは、{opensuse} Leap {opensuse-version}にインストールできます。
ko: {productname} 프록시를 {opensuse} Leap{opensuse-version}에 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在 {opensuse} Leap {opensuse-version} 上安装 {productname} Proxy。

source: Procedure: Installing {opensuse} Leap with Uyuni Proxy
ja: プロシージャ: Uyuniプロキシを使用した{opensuse} Leapのインストール
ko: 절차: Uyuni 프록시를 사용한 {opensuse} Leap 설치
zh_cn: 过程：安装包含 Uyuni Proxy 的 {opensuse} Leap

source: Install {opensuse} Leap and apply all package updates available.
ja: {opensuse} Leapをインストールし、利用できるすべてのパッケージ更新を適用します。
ko: {opensuse} Leap을 설치하고 사용할 수 있는 모든 패키지 업데이트를 적용합니다.
zh_cn: 安装 {opensuse} Leap 并应用所有可用的软件包更新。

source: Configure a resolvable fully qualified domain name (FQDN) with menu:yast[System > Network Settings > Hostname/DNS].
ja: menu:yast[システム > Network Settings（ネットワーク設定） > Hostname/DNS（ホスト名/DNS）]で、解決可能な完全修飾ドメイン名(FQDN)を設定します。
ko: menu:yast[ 시스템 > 네트워크 설정 > 호스트 이름/DNS]를 통해 확인 가능한 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 구성합니다.
zh_cn: 通过 menu:yast[系统 > 网络设置 > 主机名/DNS] 配置一个可解析的完全限定域名 (FQDN)。

source: Add the repository with the {productname} Proxy software.
ja: {productname}プロキシソフトウェアでリポジトリを追加します。
ko: {productname} 프록시 소프트웨어를 사용하여 리포지토리를 추가합니다.
zh_cn: 添加包含 {productname} Proxy 软件的储存库。

source: As [systemitem]``root`` enter:
ja: [systemitem]``root``として次のように入力します。
ko: [systemitem]``루트``로 다음을 입력합니다.
zh_cn: 以 [systemitem]``root`` 身份输入：

source: Refresh metadata from the repositories.
ja: リポジトリからメタデータを更新します。
ko: 리포지토리에서 메타 데이터를 새로 고칩니다.
zh_cn: 刷新储存库中的元数据。

source: Install the pattern for the {productname} Proxy:
ja: {productname}プロキシのパターンをインストールします。
ko: {productname} 프록시용 패턴 설치:
zh_cn: 安装 {productname} Proxy 的模式：

source: Reboot the {productname} Proxy.
ja: {productname}プロキシを起動します。
ko: {productname} 프록시를 재부팅합니다.
zh_cn: 重引导 {productname} Proxy。

source: For more information about the stable version of {productname}, see https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html.
ja: 安定したバージョンの{productname}の詳細については、 https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html[]を参照してください。
ko: {productname}의 안정화 버전에 대한 자세한 내용은 https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关稳定版 {productname} 的详细信息，请参见 https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html。

source: For more information about the development version of {productname}, see https://www.uyuni-project.org/pages/devel-version.html.
ja: 開発版の{productname}の詳細については、 https://www.uyuni-project.org/pages/devel-version.html[]を参照してください。
ko: {productname}의 개발 버전에 대한 자세한 내용은 https://www.uyuni-project.org/pages/devel-version.html[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关开发版 {productname} 的详细信息，请参见 https://www.uyuni-project.org/pages/devel-version.html。

source: When the installation is complete, you can continue with {productname} setup. For more information, see xref:installation:uyuni-proxy-registration.adoc[].
ja: インストールが完了したら、{productname}の設定に進むことができます。 詳細については、xref:installation:uyuni-proxy-registration.adoc[]を参照してください。
ko: 설치가 완료되면 {productname}의 설정을 진행할 수 있습니다. 자세한 내용은 xref:installation:uyuni-proxy-registration.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 安装完成后，可以继续设置 {productname}。有关详细信息，请参见 xref:installation:uyuni-proxy-registration.adoc[]。

source: Install {productname} Proxy from packages
ja: {productname}プロキシをパッケージからインストール
ko: 패키지에서 {productname} 프록시 설치
zh_cn: 从软件包安装 {productname} Proxy

source: To install {productname} Proxy from packages, you will need to start by installing {sles} media. This section covers the KVM settings required to perform a {sles} installation as the base for {productname} Proxy. In this section, we use a KVM and a virtual machine manager as a sandbox for the installation.
ja: {productname}プロキシをパッケージからインストールするには、まず{sles}メディアをインストールする必要があります。 このセクションでは、{productname}プロキシのベースとして{sles}のインストールを実行するために必要なKVM設定について説明します。 このセクションでは、KVMおよび仮想マシンマネージャをインストール用サンドボックスとして使用します。
ko: 패키지에서 {productname} 프록시를 설치하려면 {sles} 미디어를 설치하여 시작해야 합니다. 이 섹션에서는 {productname} 프록시의 기본으로 {sles}를 설치하기 위해 필요한 KVM 설정에 대해 설명합니다. 이 섹션에서는 KVM 및 가상 머신 관리자를 설치용 샌드박스로 사용합니다.

source: SLES KVM Requirements
ja: SLES KVMの要件
ko: SLES KVM 요구사항
zh_cn: SLES KVM 要求

source: Use these settings to create a new virtual machine with [command]``virt-manager`` (replace [literal]``<version>`` with the actual version string):
ja: 次の設定を使用し、[command]``virt-manager``を使用して新しい仮想マシンを作成します([literal]``<version>``を実際のバージョン文字列に置き換えます)。
ko: 이러한 설정을 사용하여 [command]``virt-manager``([literal]``<version>``을 실제 버전 문자열로 바꿈) 명령으로 새 가상 머신을 생성합니다.
zh_cn: 通过 [command]``virt-manager``（请将 [literal]``<version>`` 替换为实际版本字符串）使用这些设置创建新的虚拟机：

source: KVM Settings for SLES
ja: SLES 用 KVMの設定
ko: SLES KVM 설정

source: | Installation Method: | Local install media (ISO image or CDROM) | OS: | Linux | Version: |``SLE-``[literal]``<version>````-Server-x86_64-GM-DVD1.iso`` | Memory: | _Test Server_ Minumum 2{nbsp}GB | | _Production Server_ Minimum 8{nbsp}GB | CPUs: | 2 | Storage Format: | ISO 3{nbsp}GB | Disk Space: | 230{nbsp}GB split between | | [path]``/`` _(root)_ Minimum 24{nbsp}GB | | (Virtual Disk 1) [path]``/srv`` Minimum 100{nbsp}GB | | (Virtual Disk 2) [path]``/var/cache`` _(Squid)_ Minimum 100{nbsp}GB | Name: | example-proxy | Network | Bridge br0
ja: |インストール方法: | ローカルインストールメディア(ISOイメージまたはCDROM) | OS: | Linux | バージョン: |``SLE-``[literal]``<version>````-Server-x86_64-GM-DVD1.iso`` | メモリ: | _テストサーバ_:{nbsp}2GB以上 | | _運用サーバ_:{nbsp}8GB以上 | CPU: | 2 | ストレージフォーマット: | ISO 3{nbsp}GB | ディスク容量: | 230{nbsp}GB(次のように分割) | | [path]``/`` _(ルート)_:{nbsp}24GB以上 | | (仮想ディスク1) [path]``/srv``:{nbsp}100GB以上 | | (仮想ディスク2) [path]``/var/cache`` _(Squid)_:{nbsp}100GB以上 | 名前: | example-proxy | ネットワーク | Bridge br0
ko: | 설치 방법: | 로컬 설치 미디어(ISO 이미지 또는 CDROM) | OS: | Linux | 버전: |``SLE-``[literal]``<version>````-Server-x86_64-GM-DVD1.iso`` | 메모리: | _테스트 서버_ 최고 2GB | | _프로덕션 서버_ 최소 8GB | CPU: | 2 | 저장소 형식: | ISO 3GB | 디스크 공간: | 분할된 230GB | | [path]``/`` _(루트)_ 최소 24GB | | (가상 디스크 1) [path]``/srv`` 최소 100GB | | (가상 디스크 2) [path]``/var/cache`` _(Squid)_ 최소 100GB | 이름: | example-proxy | 네트워크 | Bridge br0

source: SLES KVM Settings
ja: SLES KVMの設定
ko: SLES KVM 설정
zh_cn: SLES KVM 设置

source: This section covers the {productname} Proxy installation, using the full installation media with KVM and [command]``virt-manager``. Before you begin, you will need to have created an account with {scc}, and downloaded the {sles} installation media.
ja: このセクションでは、KVMおよび[command]``virt-manager``を指定した完全インストールメディアを使用して、{productname}プロキシのインストールについて説明します。 インストールを開始する前に、{scc}でアカウントを作成し、{sles}インストールメディアをダウンロードする必要があります。
ko: 이 섹션에서는 KVM 및 [command]``virt-manager`` 명령을 통해 전체 설치 미디어를 사용한 {productname} 프록시의 설치에 대해 설명합니다. 시작하기 전, {scc}를 사용하여 계정을 생성하고 {sles} 설치 미디어를 다운로드해야 합니다.
zh_cn: 本节介绍如何使用完整安装媒体以及 KVM 和 [command]``virt-manager`` 安装 {productname} Proxy。在开始之前，需要事先在 {scc} 中创建一个帐户，并下载 {sles} 安装媒体。

source: Procedure: Preparing for SLES Installation
ja: プロシージャ: SLESインストールの準備
ko: 절차: SLES 설치 준비
zh_cn: 过程：准备 SLES 安装

source: In the Virtual Machine Manager tool ([command]``virt-manager``), click menu:File[New Virtual Machine].
ja: 仮想マシンマネージャツール([command]``virt-manager``)で、menu:ファイル[New Virtual Machine]（新しい仮想マシン）をクリックします。
ko: Virtual Machine Manager 도구([command]``virt-manager``)에서 menu:File[새 가상 머신]을 클릭합니다.
zh_cn: 在虚拟机管理器工具中 ([command]``virt-manager``)，单击menu:文件[新建虚拟机]。

source: Click btn:[Local install media (ISO image or CDROM)].
ja: btn:[ローカルインストールメディア(ISOイメージまたはCDROM)]をクリックします。
ko: btn:[로컬 설치 미디어(ISO 이미지 또는 CDROM)]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[本地安装媒体（ISO 映像或 CDROM）]。

source: In the [guimenu]``Create a new virtual machine`` dialog, click btn:[Browse] and locate the full SLES image you downloaded from your SCC account.
ja: ［[guimenu]``Create a new virtual machine``］（新しい仮想マシンの作成）ダイアログで、btn:[Browse]（ブラウズ）をクリックし、SCCアカウントからダウンロードしたフルSLESイメージを検索します。
ko: [guimenu]``새 가상 머신 생성`` 대화 상자에서 btn:[찾아보기]를 클릭한 후 SCC 계정에서 다운로드한 전체 SLES 이미지를 찾습니다.
zh_cn: 在[guimenu]``创建新虚拟机``对话框中，单击 btn:[浏览] 并找到您在 SCC 帐户中下载的完整 SLES 映像。

source: Configure your machine with at least 2 GB RAM and a minimum of 2 CPUs.
ja: 2GB以上のRAMと2つ以上のCPUを搭載したマシンを設定します。
ko: RAM이 2GB 이상이고 CPU가 2개 이상으로 머신을 구성해야 합니다.
zh_cn: 为您的计算机至少配置 2 GB RAM 和 2 个 CPU。

source: Create a storage device with a minimum of 230 GB storage space for the installation. During the SLES installation this disk should be partitioned into the following partitions:
ja: インストール用に、230GB以上の記憶容量を持つストレージデバイスを作成します。SLESのインストール中、このディスクは次のパーティションにパーティション設定する必要があります。
ko: 설치를 위한 최소 230GB의 저장소가 있는 저장 장치를 생성합니다. SLES를 설치하는 동안 이 디스크의 파티션을 다음과 같이 구성해야 합니다.

source: | Disk Space Requirements | 100{nbsp}GB XFS partition (or dedicated virtual disk) for [path]``/srv/`` | 100{nbsp}GB XFS partition (or dedicated virtual disk) for [path]``/var/cache/``
ja: | ディスク容量の要件 | [path]``/srv/``に100{nbsp}GB XFSパーティション(または専用の仮想ディスク) | [path]``/var/cache/``に100{nbsp}GB XFSパーティション(または専用の仮想ディスク)
ko: | 디스크 공간 요구사항 | [path]``/srv/`` 를 위한 100GB XFS 파티션(또는 전용 가상 디스크) | [path]``/var/cache/`` 를 위한 100GB XFS 파티션(또는 전용 가상 디스크)
zh_cn: | 磁盘空间要求 | 为 [path]``/srv/`` 提供 100{nbsp}GB XFS 分区（或专用虚拟磁盘） | 为 [path]``/var/cache/`` 提供 100{nbsp}GB XFS 分区（或专用虚拟磁盘）

source: The remaining storage space will be used by the operating system for the root partition.
ja: 残りのストレージ容量は、ルートパーティションとしてオペレーティングシステムが使用します。
ko: 나머지 저장소 공간은 루트 파티션을 위해 운영 체제에서 사용됩니다.
zh_cn: 剩余的储存空间将由根分区的操作系统使用。

source: Click btn:[Finish] to save the installation settings and begin the installation.
ja: btn:[終了]をクリックして、インストール設定を保存し、インストールを開始します。
ko: btn:[완료]를 클릭하여 설치 설정을 저장하고 설치를 시작합니다.
zh_cn: 单击 btn:[完成] 保存安装设置，然后开始安装。

source: For more information on installing {sles}, see:
ja: {sles}のインストールの詳細については、以下を参照してください。
ko: {sles} 설치에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오.

source: Change SLES for SUSE Manager Proxy
ja: SUSE Managerプロキシ用にSLESを変更する
ko: SUSE Manager Proxy용 SLES 변경
zh_cn: 更改 SUSE Manager Proxy 的 SLES

source: Procedure: Changing SLES for {productname} Proxy Installation
ja: プロシージャ: {productname}プロキシをインストールするためにSLESを変更する
ko: 절차: {productname} 프록시를 설치하기 위해 SLES 변경
zh_cn: 过程：更改 {productname} Proxy 安装版本的 SLES

source: Log in as `root`.
ja: ``root``としてログインします。
ko: `root` 로 로그인합니다.
zh_cn: 以 `root` 身份登录。

source: Uninstall the `sles-release` package:
ja: ``sles-release``パッケージをアンインストールします。
ko: `sles-release` 패키지의 설치를 제거합니다.
zh_cn: 卸装 `sles-release` 软件包：

source: Register {productname} Proxy with SCC (for example, replace `<productversion>` with `{productnumber}` and `<architecture>` with `x86_64`):
ja: SCCで{productname}プロキシを登録します(``<productversion>``を``{productnumber}``に置き換えたり、``<architecture>``を``x86_64``に置き換えるなど)。
ko: SCC를 사용하여 {productname} 프록시를 등록합니다(예: ``<productversion>``을 ``{productnumber}``(으)로 바꾸고 ``<architecture>``를 ``x86_64``로 바꿈).
zh_cn: 将 {productname} Proxy 注册到 SCC（例如，将 `<productversion>` 替换为 `{productnumber}`，并将 `<architecture>` 替换为 `x86_64`）：

source: Add {productname} repositories:
ja: {productname}リポジトリを追加します。
ko: {productname} 리포지토리 추가:
zh_cn: 添加 {productname} 储存库

source: Check that you have allowed installing recommended packages. Check the settings in `/etc/zypp/zypp.conf`:
ja: 推奨パッケージをインストールできるかどうかを確認します。[path]``/etc/zypp/zypp.conf``の設定を確認してください。
ko: 권장 패키지 설치를 허용했는지 확인합니다. [path]``/etc/zypp/zypp.conf``에서 설정을 확인하십시오.

source: Install the {productname} Proxy pattern:
ja: {productname}プロキシパターンをインストールします。
ko: {productname} 프록시 패턴을 설치합니다.
zh_cn: 安装 {productname} Proxy 模式：

source: Reboot.
ja: 再起動します。
ko: 재부팅합니다.
zh_cn: 重引导。

source: Installing on a Public Cloud
ja: パブリッククラウドでインストールする
ko: 공용 클라우드에 설치
